上海医保卡余额查询：http://sh.bendibao.com/zffw/2011628/62558.shtm
工程化，模块化，组件化
性能，跨终端
applet of wechat
webpack
nodejs
SSR
nuxt.js
cookie-session-localStorage
闭包
浏览器缓存机制
继承
new Object()与Object.create(null, {})的区别
webpack的理解
原型链的问题
H5新标签
vue的知识
react的应用
垃圾回收机制
this关键字的理解
页面加载如何优化
线程和进程的理解
promise的理解
async await的使用
密集型数组和稀疏型数组
图形无数据时的处理


基础知识
1. 讲一下vue数据绑定原理
2. vue3和vue2数据绑定原理的区别
3. vue里$set的用法和原理
4. vue里$nextTick的用法和原理
5. promise.all的用法和原理
6. 跨域的几种解决方案
7. CSRF攻击和XSS攻击的原理和预防方法
8. 浏览器的http缓存原理
9. https加密过程

项目：
1. 前端代码CI/CD是什么？是怎么实现的？
2. webpack优化用了哪些措施，『提升30%』的性能指标从何而来？
3. webpack插件和loader的区别？有没有写过插件或loader
4. 封装table+pagination组件，解决了什么问题？大数据渲染table时会遇到什么问题和解决方案



















1.注册登录功能
2.产品列表（简单点：图片+价格）
3.添加购物车

STAR 法则是指在描述中依次出现：
Situation（情景），
Task（任务），
Action（行动， 
Result（结果）信息的描述一件事的原则




work experience


XXXX
数据组管理及项目交付、需求调研分析、制定各功能模块详细实施方案，外部数据集市、客户360画像、数据治理、同位词库、企业知识仓库体系、知识图谱、黑灰名单模型、风险事件传导模型、资本市场预警模型、白名单潜客挖掘模型、产业链图谱、集团谱系等风险规则制定、详细方案设计、系统设计、ETL开发、shell脚本开发、模型代码维护、后台代码维护
工具及语言：Gbase、Oracle、hive、sqoop、neo4j、linux、shell、es、wws调度、sql、python（维护）
为银行管理者和员工提供风险数据展示及报告，通过各种信息帮助银行有效规避风险。
基于同义词的数据处理方法，个人在职申请专利1件，团队专利1件（源发风险的量化方法）

推动 CI / CD 的建设，优化了构建流程
 有良好的编码习惯，对技术有追求和热情，成就如：推动了 Code Review 体系，编写内部风格指南。
https://juejin.cn/post/6921890174842454023
https://juejin.cn/post/6844904086358212621
https://juejin.cn/post/6844903669100445710

知因智慧（2019.11-至今）
RT（2018.5-2019.11）
   主攻HMI车载系统,H
CDD（2017.4-2018.5）
PHP项目前后端分离，门店广告机大屏
易于项目管理，
广告机websocket设置心跳连接，建立重连机制，断网时
风险数据智能化应用
智慧营销系统
HMI车载系统

恒泰软件（）

做业务和基础设施



架构：
	SSR-nuxt.js
	数据安全
	代码规范
	异常捕获
	自动化测试
性能：
	图片懒加载
	移动端根据不同分辨率适配图片
	CDN加速
	webpack打包
发布部署：
	版本还原
	jenkens、pm2、nginx反向代理、本地打包
业务难点：
	重复请求
	移动端适配
	大文件断电续传
	多用户操作数据统一
	页面控制权限
	后台页面切换缓存问题
	H5页面禁止回退
	H5和App混合开发，API相互调用的问题
前端页面输入URL发生了什么？
在webview中和普通浏览器有什么区别？
前端如何做性能监控、异常监控？
前端安全方面？SQL注入，XSS，CSRF,COOKIE重复？
http、https、1.0、2.0的区别？
深度优先/广度优先？
js项目如何升级TS？
https://github.com/MisterBooo/LeetCodeAnimation


独立负责前端所有页面的开发工作(外部数据集市、客户360画像、数据治理、知识图谱等前台页面设计与开发)，需求调研分析，参与页面的设计，制定各功能模块详细实施方案，知识培训。

1.风险数据智能化
  基于XXX，我做了啥？遇到xxx问题？怎么解决的？
2.HMI车载系统
3.车大大门店系统



